En esa época eh, tú eras parte del
programa de tu mamá, eras casi una
persona que iba siempre ahí y nosotros
llevábamos una rivalidad que realmente
creo hay, no lo sé.
No, yo quiero eso saber porque también
parte
ni lo sé ni me acuerdo
porque mira, desde que yo tengo 17 años
que tú empezaste ya había la rivalidad.
Entonces, ¿cuándo nació?
En esa dichosa imagen de mi mamá y que
tú ganas un
No, no, no, no. Yo yo creo que nace
cuando yo estaba en la revista Oiga y
era crítica de televisión. Yo criticaba
a tu mamá.
La criticaba, pero ella cometió un error
grande. Yo estaba en una revista que era
leída por el público AB de este país, un
público chico, y ella tenía el programa
más visto de las mañanas, el mediodía.
Entonces ella agarraba la revista y me
contestaba en la revista. Ella me me da
me da este color. Y tendríamos que
llamar a mi mamá porque esa historia no
me la sé. Ella te contestaba. Me
eligió de enemiga, ¿no? Entonces ahí
empieza y cuando voy a la televisión
pues se traslada de un lado a otro.
Ya. Pero hay que contar al público que
que nos hemos encontrado en dos
oportunidades. Por ejemplo, estuve yo
una vez que nos encontramos en Miami
y hablaron muy bien.
Y yo con tu mamá me he sentado y me he
tomado un trago con Jurgense
ahí. No fui yo a jueguear porque mis
hijas eran chiquitas. Me quedé en el
departamento de Miami y ustedes
salieron. Claro, nosotros salimos y se
nos llevó una fiesta a todas y qué pasa
y una época también
y ahí hablamos y hablamos de mujer a
mujer, nos contamos cosas personales.
Por eso es que a mí cuando me dicen el
caso de Tula, yo lo sé de primera mano
porque ella me lo contó, ella me dijo
cómo habían sido las cosas.
¿Y qué pasa entonces? ¿Por qué? Porque
también una época de comadres, una época
muy divertida.
era parte de creo que ella y yo nunca
seremos amigos parecidas muy buena
persona, Magali. Tú le has atacado de
alguna forma y [risas] de verdad que es
innecesario.
Es tu mamá, pues.
No, juro. Podría decir tiene buen caro
mi hijo. Mi mamá buena persona. [risas]
No, te juro. No,
hijos hijos para para los hijos nosotras
no somos eh estas personas que ven en la
televisión donde interpretamos un cierto
personaje. Somos otras cosas en la casa,
en la esta. Pero también para ustedes
los hijos de personas tan mediáticas
como nosotros es muy difícil porque si
tú te pones ahí todos te van a comparar
con tu madre siempre
y todo va a ser el punto por el que te
ataquen siempre. Es una de las cosas por
las que yo he querido mantener a mi hijo
fuera de la
vista pública. Claro. Luego se cambió la
la UPC
fuera de la vista pública. Y él además
que cuando era adolescente fue atacado
de una manera terrible por mi culpa y se
quedó traumado nunca más. Hasta
yo no me quedé traumada cuando tú me
atacabas. Yo sigo adelante no. Él se
quedó traumado. Él hay gente que Pero tú
te gusta esto.
Me encanta. Me encanta la televisión. Me
encanta.
Él no le gusta. A él no le gusta ni que
en Navidad le tomamos fotos, pero él no
deja que publiquemos sus fotos
como mis hijas. Mis hijas están alejadas
y
claro. O sea, está en la Navidad. Por
eso le dicen, "Ah, no, es que ni su hijo
la quiere en Navidad. Mi hijo está bien
sentado en la mesa." No, pero yo no le
voy a salir a aclarar a todo el mundo,
pues, que no no quiere salir la foto,
pues no quiere. Eso.